1. La imagen depende de node asi que por eso escribimos
- FROM node

2. Creo un directorio
- WORKDIR /app

3. Como tenemos dependencias aqui tenemos que copiar el json al working directory
- COPY package.json .

4. Y despues correr un comando para instalar npm
- RUN npm install

5. Quiero copiar el codigo que queda a mi directorio
- COPY . .

6. Expongo el puerto 3000
- EXPOSE 3000

7. Quiero especificar un comando que sera ejecutado cada vez que se inicie el contenedor basado en esta imagen
- CMD ["npm", "start"]

8. Creamos la imagen
docker build -t goals-react .

9. Ahora corremos un contenedor
docker run --name goals-frontend --rm -d -p 3000:3000 goals-react --> no funciona porque hay que agregarle el interactive mode

docker run --name goals-frontend --rm -p 3000:3000 -it goals-react

10. Una vez creada la network que comunicara mis contenedores tengo que editar mi codigo en todos los lugares que diga localhost y poner el nombre del contenedor backend con el que se comunicara

--> sin red 'http://localhost/goals/'

--> con network 'http://goals-backend/goals/'

11. Creo nuevamente mi imagen

docker build -t goals-react .

12. Corro nuevamente el contenedor agregandole la network, dejo los puertos para poder interactuar con la app en mi browser

docker run --name goals-frontend --network goals-net --rm -p 3000:3000 -it goals-react

13. Obtenemos un error de tipo SOMETHING WENT WRONG - failed to fetch
- Esto sucede porque react esta hecho para generar el codigo en el browser y nuestro contenedor solo arranca la app, no la sigue ejecutando
- por lo tanto necesito volver los endpoints al estado original de localhost y publicar el puerto 80 de la app backend
- En la app react el codigo no corre en el contenedor sino que corre en el navegador o browser.

14. Vuelvo al localhost en el codigo
'http://localhost/goals/'

15. Creo la imagen nuevamente
docker build -t goals-react .

16. Corro el contenedor como lo hice la primera vez
docker run --name goals-frontend --rm -p 3000:3000 -it goals-react